ANGELI Amano-max rourum. 57

δε. in excutiendis ‚squos GraeciaLatiaumque habuit,
priscis literarum magistris labor fere continuus. (a)
Cujus. difficultatem 'ut' fine omni intermissione ac
taediofortiter sustineret Politianus‚ effecit constans
ac perpetuus> favor Laurentii, qui & assiduum stu-
diorum ejus se praebuit socium‚(b)& in agrum Faesu·
larium, (c) jucun-dissimum Medicaeae gentis praedium,
otii& quietis, interdum ὃς Ιίυάίοωηιψεαιιίέ, seceden-
di2pleniffimam ei fecerat copiam. Accessit huc infi-
tus & innatusPolitiano ardor, ad³ maxima quaeque
annitendi, &s ex: metiris-suis :haud ,vuigarem captandi
gloriam. (d) Itaque omnibus ingenuarum artium or01
namentis instructus egregie atque perpolitus, brevi
tempore adeam doetrinae maturitatem pervenit, ut
aliis :in hoc literarum stadio· currentibus facem-prat>
ferre posset, dignusque judicaretur, cui amplissima
laboris ὅ( industriae praemia decernerentur. Nec de·
negata -haec funt virtuti Politiani , in optimo vitae in>
geniique-floreconstituti. ῑ· vix annummaet'atis noa·
num ὃ( vigesimum (e) ingressus erat, cum‚universae
civitatis* Florentinae, in qua principatum tenebat
Laurentius Medicaeu5‚c0mintini suffragio2 ὃς maxima
inprimis Laurentii (f)‘au&orit-ate‚ Graecas Latinas-
que (g) literas docendi in Academia Florentina ipsi
traderetur provincia, Cujus ficut auspicatiffimum,
annuente civium ordine, fecit initium, eloquentisfi-

1 ’ mus

